Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WRN_AsyncLacksAwaits
source: This async method lacks 'await' operators and will run synchronously. Consider using the 'await' operator to await non-blocking API calls, or 'await Task.Run(...)' to do CPU-bound work on a background thread.
ja: この非同期メソッドには 'await' 演算子がないため、同期的に実行されます。'await' 演算子を使用して非ブロッキング API 呼び出しを待機するか、'await Task.Run(...)' を使用してバックグラウンドのスレッドに対して CPU 主体の処理を実行することを検討してください。
ko: 이 비동기 메서드에는 'await' 연산자가 없으며 메서드가 동시에 실행됩니다. 'await' 연산자를 사용하여 비블로킹 API 호출을 대기하거나, 'await Task.Run(...)'을 사용하여 백그라운드 스레드에서 CPU 바인딩된 작업을 수행하세요.
zh_hant: 這個非同步方法缺少 'await' 運算子，因此將以同步方式執行。請考慮使用 'await' 運算子等候未封鎖的應用程式開發介面呼叫，或使用 'await Task.Run(...)' 在背景執行緒上執行 CPU-bound 工作。

# WRN_AsyncLacksAwaits_Title
source: Async method lacks 'await' operators and will run synchronously
ja: 非同期メソッドは、'await' 演算子がないため、同期的に実行されます
ko: 이 비동기 메서드에는 'await' 연산자가 없으며 메서드가 동시에 실행됩니다.
zh_hant: Async 方法缺乏 'await' 運算子，將同步執行

# WRN_UnobservedAwaitableExpression
source: Because this call is not awaited, execution of the current method continues before the call is completed. Consider applying the 'await' operator to the result of the call.
ja: この呼び出しを待たないため、現在のメソッドの実行は、呼び出しが完了するまで続行します。呼び出しの結果に 'await' 演算子を適用することを検討してください。
ko: 이 호출이 대기되지 않으므로 호출이 완료되기 전에 현재 메서드가 계속 실행됩니다. 호출 결과에 'await' 연산자를 적용해 보세요.
zh_hans: 由于此调用不会等待，因此在此调用完成之前将会继续执行当前方法。请考虑将 "await" 运算符应用于调用结果。
zh_hant: 因為未等候此呼叫，所以在呼叫完成之前會繼續執行目前的方法。請考慮將 'await' 運算子套用至呼叫的結果。

# WRN_UnobservedAwaitableExpression_Title
source: Because this call is not awaited, execution of the current method continues before the call is completed
ja: この呼び出しは待機されなかったため、現在のメソッドの実行は呼び出しの完了を待たずに続行されます
ko: 이 호출을 대기하지 않으므로 호출이 완료되기 전에 현재 메서드가 계속 실행됩니다.
zh_hans: 由于此调用不会等待，因此在调用完成前将继续执行当前方法
zh_hant: 因為未等待此呼叫，所以在完成呼叫之前會繼續執行目前方法

# WRN_UnobservedAwaitableExpression_Description
source: The current method calls an async method that returns a Task or a Task<TResult> and doesn't apply the await operator to the result. The call to the async method starts an asynchronous task. However, because no await operator is applied, the program continues without waiting for the task to complete. In most cases, that behavior isn't what you expect. Usually other aspects of the calling method depend on the results of the call or, minimally, the called method is expected to complete before you return from the method that contains the call. An equally important issue is what happens to exceptions that are raised in the called async method. An exception that's raised in a method that returns a Task or Task<TResult> is stored in the returned task. If you don't await the task or explicitly check for exceptions, the exception is lost. If you await the task, its exception is rethrown. As a best practice, you should always await the call. You should consider suppressing the warning only if you're sure that you don't want to wait for the asynchronous call to complete and that the called method won't raise any exceptions. In that case, you can suppress the warning by assigning the task result of the call to a variable.
ja: 現在のメソッドでは、Task または Task<TResult> を返す非同期メソッドを呼び出すため、await 演算子は結果に適用されません。非同期メソッド呼び出しにより、非同期タスクが開始されます。しかし、await 演算子が適用されないため、プログラムはタスクが完了するのを待たずに継続されます。ほとんどの場合、この動作は期待されているものではありません。通常、呼び出しているメソッドの他のアスペクトは呼び出し結果に依存します。または最低限でも、呼び出されたメソッドは、呼び出しを含んでいるメソッドから復帰する前に完了していることが必要とされます。 同様に重要な問題として、呼び出された非同期メソッドでどんな例外が発生するかということがあります。Task または Task<TResult> を返すメソッドで発生した例外は、返されたタスクに保管されます。タスクを待機しないか例外を明示的にチェックしない場合、例外は失われます。タスクを待機する場合、例外は再スローされます。 ベスト プラクティスとして、常に呼び出しを待機するようにしてください。 警告を表示しないことを考慮するのは、非同期の呼び出しの完了の待機を行う必要がなく、呼び出されたメソッドが例外を起こさないことが確実な場合だけにしてください。その場合、呼び出しのタスク結果を変数に割り当てて、警告を表示しないようにできます。
ko: 현재 메서드는 Task 또는 Task<TResult>를 반환하는 비동기 메서드를 호출하므로 await 연산자를 결과에 적용하지 않습니다. 비동기 메서드를 호출하면 비동기 작업이 시작됩니다. 그러나 await 연산자가 적용되지 않으므로 작업이 완료될 때까지 기다리지 않고 프로그램이 계속 진행됩니다. 대부분의 경우 이 동작은 예상과 다릅니다. 일반적으로 호출 메서드의 다양한 측면에 따라 호출 결과가 달라지며, 최소한 호출을 포함하는 메서드에서 반환되기 이전에 호출된 메서드가 완료되어야 합니다. 호출된 비동기 메서드에서 발생하는 예외에 대해 발생하는 문제도 중요합니다. Task 또는 Task<TResult>를 반환하는 메서드에서 발생하는 예외는 반환된 작업에 저장됩니다. 작업을 대기하지 않거나 예외를 명시적으로 확인하지 않을 경우 예외가 손실됩니다. 작업을 대기하면 예외가 다시 발생합니다. 따라서 항상 호출을 대기하는 것이 좋습니다. 비동기 호출이 완료되는 동안 대기하지 않고 호출된 메서드가 예외를 발생하지 않는 경우에만 이 경고를 무시해야 합니다. 이 경우 호출의 작업 결과를 변수에 할당하여 경고를 무시할 수 있습니다.
zh_hans: 当前的方法调用返回一个 Task 或 Task<TResult> 的 async 方法，并且不会将 await 操作符应用到结果中。对 async 方法的调用将启动异步任务。但是，由于未应用 await 操作符，程序将继续运行而不会等待任务完成。在多数情况下，这种行为并不是你想要的。通常，调用方法的其他部分依赖调用结果，或者至少从包含此调用的方法中返回前需要完成此被调用的方法。 一个同样重要的问题是在调用的 async 方法中产生的异常将发生什么情况。在返回 Task 或 Task<TResult> 的方法中产生的异常存储在返回的任务中。如果你不等待任务完成或显式检查异常，则异常将丢失。如果你等待任务完成，则此异常将重新抛出。 最佳的做法是你应始终等待此调用完成。 仅当你确定不需要等待异步调用完成，并且调用的方法不会产生任何异常时，你可以考虑取消警告。为此，你可以通过将调用的任务结果分配给一个变量来取消警告。
zh_hant: 目前方法會呼叫傳回 Task 或 Task<TResult> 的 async 方法，而且不會將 await 運算子套用至結果。呼叫 async 方法會啟動非同步工作。不過，因為未套用 await 運算子，所以程式會繼續進行，而不會等待工作完成。在大多數情況下，該行為不會是您預期的行為。通常，calling 方法的其他層面取決於呼叫結果，或者至少必須先 called 方法，您才能從包含該呼叫的方法傳回。 另一個同樣重要的問題是，在 called async 方法中所引發的例外狀況會發生什麼情況。傳回 Task 或 Task<TResult> 之方法中所引發的例外狀況，會儲存在傳回的工作中。如果您不等待工作或明確地檢查例外狀況，則會遺失例外狀況。如果您等待工作，則會重新擲出其例外狀況。 最佳做法是一律等待呼叫。 只有在確定不想要等待非同步呼叫完成，且 called 方法不會引發任何例外狀況時，才應該考慮隱藏警告。在該情況下，將呼叫的工作結果指派給變數，即可隱藏警告。

# ERR_SynchronizedAsyncMethod
source: 'MethodImplOptions.Synchronized' cannot be applied to an async method
ja: 'MethodImplOptions.Synchronized' は、非同期メソッドに適用できません。
ko: 'MethodImplOptions.Synchronized'는 비동기 메서드에 적용할 수 없습니다.
zh_hans: '"MethodImplOptions.Synchronized" 不能应用于异步方法
zh_hant: 'MethodImplOptions.Synchronized' 無法套用至非同步方法

# ERR_NoConversionForCallerLineNumberParam
source: CallerLineNumberAttribute cannot be applied because there are no standard conversions from type '{0}' to type '{1}'
ja: 型 '{0}' を型 '{1}' に変換する標準変換が存在しないため、CallerLineNumberAttribute を適用することはできません
ko: {0}' 형식에서 '{1}' 형식으로의 표준 변환이 없기 때문에 CallerLineNumberAttribute를 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法应用 CallerLineNumberAttribute，因为不存在从类型“{0}”到类型“{1}”的标准转换
zh_hant: 無法套用 CallerLineNumberAttribute，因為沒有從類型 '{0}' 標準轉換成類型 '{1}'

# ERR_NoConversionForCallerFilePathParam
source: CallerFilePathAttribute cannot be applied because there are no standard conversions from type '{0}' to type '{1}'
ja: 型 '{0}' を型 '{1}' に変換する標準変換が存在しないため、CallerFilePathAttribute を適用することはできません
ko: {0}' 형식에서 '{1}' 형식으로의 표준 변환이 없기 때문에 CallerFilePathAttribute를 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法应用 CallerFilePathAttribute，因为不存在从类型“{0}”到类型“{1}”的标准转换
zh_hant: 無法套用 CallerFilePathAttribute，因為沒有從類型 '{0}' 標準轉換成類型 '{1}'

# ERR_NoConversionForCallerMemberNameParam
source: CallerMemberNameAttribute cannot be applied because there are no standard conversions from type '{0}' to type '{1}'
ja: 型 '{0}' を型 '{1}' に変換する標準変換が存在しないため、CallerMemberNameAttribute を適用することはできません
ko: {0}' 형식에서 '{1}' 형식으로의 표준 변환이 없기 때문에 CallerMemberNameAttribute를 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法应用 CallerMemberNameAttribute，因为不存在从类型“{0}”到类型“{1}”的标准转换
zh_hant: 無法套用 CallerMemberNameAttribute，因為沒有從類型 '{0}' 標準轉換成類型 '{1}'

# ERR_BadCallerLineNumberParamWithoutDefaultValue
source: The CallerLineNumberAttribute may only be applied to parameters with default values
ja: CallerLineNumberAttribute は、既定値を含むパラメーターにのみ適用できます
ko: CallerLineNumberAttribute는 기본값이 있는 매개 변수에만 적용할 수 있습니다.
zh_hans: CallerLineNumberAttribute 只能应用于具有默认值的参数
zh_hant: CallerLineNumberAttribute 只能套用至具有預設值的參數

# ERR_BadCallerFilePathParamWithoutDefaultValue
source: The CallerFilePathAttribute may only be applied to parameters with default values
ja: CallerFilePathAttribute は、既定値を含むパラメーターにのみ適用できます
ko: CallerFilePathAttribute는 기본값이 있는 매개 변수에만 적용할 수 있습니다.
zh_hans: CallerFilePathAttribute 只能应用于具有默认值的参数
zh_hant: CallerFilePathAttribute 只能套用至具有預設值的參數

# ERR_BadCallerMemberNameParamWithoutDefaultValue
source: The CallerMemberNameAttribute may only be applied to parameters with default values
ja: CallerMemberNameAttribute は、既定値を含むパラメーターにのみ適用できます
ko: CallerMemberNameAttribute는 기본값이 있는 매개 변수에만 적용할 수 있습니다.
zh_hans: CallerMemberNameAttribute 只能应用于具有默认值的参数
zh_hant: CallerMemberNameAttribute 只能套用至具有預設值的參數

# WRN_CallerLineNumberParamForUnconsumedLocation
source: The CallerLineNumberAttribute applied to parameter '{0}' will have no effect because it applies to a member that is used in contexts that do not allow optional arguments
ja: パラメーター '{0}' に適用された CallerLineNumberAttribute は、省略可能な引数を許可しないコンテキストで使用されるメンバーに適用されるため無効となります
ko: {0}' 매개 변수에 적용되는 CallerLineNumberAttribute는 선택적 인수를 허용하지 않는 컨텍스트에서 사용되는 멤버에 적용되므로 효과가 없습니다.
zh_hans: 应用于形参“{0}”的 CallerLineNumberAttribute 将不起任何作用，因为它适用于不允许指定可选实参的上下文中使用的成员
zh_hant: 套用到參數 '{0}' 的 CallerLineNumberAttribute 將沒有作用，因為它套用到了不允許選擇性引數的內容中所使用之成員

# WRN_CallerLineNumberParamForUnconsumedLocation_Title
source: The CallerLineNumberAttribute will have no effect because it applies to a member that is used in contexts that do not allow optional arguments
ja: CallerLineNumberAttribute は、オプションの引数を許可していないコンテキストで使用されるメンバーに適用されるため、効果がありません
ko: CallerLineNumberAttribute는 선택적 인수를 허용하지 않는 컨텍스트에서 사용되는 멤버에 적용되므로 효과가 없습니다.
zh_hans: CallerLineNumberAttribute 将不起任何作用，因为它适用于不允许可选参数的上下文中使用的成员
zh_hant: CallerLineNumberAttribute 將沒有效果，因為它所套用到的成員是用在不允許選擇性引數的內容

# WRN_CallerFilePathParamForUnconsumedLocation
source: The CallerFilePathAttribute applied to parameter '{0}' will have no effect because it applies to a member that is used in contexts that do not allow optional arguments
ja: オプションの引数が許可されないコンテキストで使用されるメンバーに適用されるため、パラメーター '{0}' に適用された CallerFilePathAttribute は無効になります
ko: {0}' 매개 변수에 적용된 CallerFilePathAttribute는 선택적 인수를 허용하지 않는 컨텍스트에서 사용되는 멤버에 적용되므로 효과가 없습니다.
zh_hans: 应用到参数“{0}”的 CallerFilePathAttribute 将不起作用，因为它应用到的成员在不允许使用可选参数的上下文中使用
zh_hant: 套用到參數 '{0}' 的 CallerFilePathAttribute 將沒有作用，因為它套用到不允許選擇性引數的內容中所使用的成員

# WRN_CallerFilePathParamForUnconsumedLocation_Title
source: The CallerFilePathAttribute will have no effect because it applies to a member that is used in contexts that do not allow optional arguments
ja: オプションの引数が許可されないコンテキストで使用されるメンバーに適用されるため、CallerFilePathAttribute は無効になります
ko: CallerFilePathAttribute는 선택적 인수를 허용하지 않는 컨텍스트에서 사용되는 멤버에 적용되므로 효과가 없습니다.
zh_hans: CallerFilePathAttribute 将不起作用，因为它应用到的成员在不允许使用可选参数的上下文中使用
zh_hant: CallerFilePathAttribute 將沒有作用，因為它套用到不允許選擇性引數的內容中所使用的成員

# WRN_CallerMemberNameParamForUnconsumedLocation
source: The CallerMemberNameAttribute applied to parameter '{0}' will have no effect because it applies to a member that is used in contexts that do not allow optional arguments
ja: パラメーター '{0}' に適用された CallerMemberNameAttribute は、省略可能な引数を許可しないコンテキストで使用されるメンバーに適用されるため無効となります
ko: {0}' 매개 변수에 적용되는 CallerMemberNameAttribute는 선택적 인수를 허용하지 않는 컨텍스트에서 사용되는 멤버에 적용되므로 효과가 없습니다.
zh_hans: 应用于形参“{0}”的 CallerMemberNameAttribute 将不起任何作用，因为它适用于不允许指定可选实参的上下文中使用的成员
zh_hant: 套用到參數 '{0}' 的 CallerMemberNameAttribute 將沒有作用，因為它套用到了不允許選擇性引數的內容中所使用之成員

# WRN_CallerMemberNameParamForUnconsumedLocation_Title
source: The CallerMemberNameAttribute will have no effect because it applies to a member that is used in contexts that do not allow optional arguments
ja: CallerMemberNameAttribute は、オプションの引数を許可していないコンテキストで使用されるメンバーに適用されるため、効果がありません
ko: CallerMemberNameAttribute는 선택적 인수를 허용하지 않는 컨텍스트에서 사용되는 멤버에 적용되므로 효과가 없습니다.
zh_hans: CallerMemberNameAttribute 将不起任何作用，因为它适用于不允许可选参数的上下文中使用的成员
zh_hant: CallerMemberNameAttribute 將沒有效果，因為它所套用到的成員是用在不允許選擇性引數的內容

# ERR_NoEntryPoint
source: Program does not contain a static 'Main' method suitable for an entry point
ja: プログラムは、エントリ ポイントに適切な静的 'Main' メソッドを含んでいません
ko: 프로그램에는 진입점에 적합한 정적 'Main' 메서드가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 程序不包含适合于入口点的静态 "Main" 方法
zh_hant: 程式未包含適合進入點的靜態 'Main' 方法

# ERR_ArrayInitializerIncorrectLength
source: An array initializer of length '{0}' is expected
ja: 長さが '{0}' の配列初期化子が必要です
ko: 길이가 '{0}'인 배열 이니셜라이저가 필요합니다
zh_hans: 应为一个长度为“{0}”的数组初始值设定项
zh_hant: 必須是長度為 '{0}' 的陣列初始設定式

# ERR_ArrayInitializerExpected
source: A nested array initializer is expected
ja: 入れ子になった配列初期化子が必要です
ko: 중첩 배열 이니셜라이저가 필요합니다.
zh_hans: 应输入嵌套数组初始值设定项
zh_hant: 必須是巢狀的陣列初始設定式

# ERR_IllegalVarianceSyntax
source: Invalid variance modifier. Only interface and delegate type parameters can be specified as variant.
ja: 無効な変性修飾子です。バリアントとして指定できるのは、インターフェイスおよびデリゲートの型パラメーターだけです。
ko: 가변성(variance) 한정자가 잘못되었습니다. 인터페이스 및 대리자 형식 매개 변수만 variant로 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 变型修饰符无效。只有接口和委托类型的参数可以指定为变量。
zh_hant: 變異數修飾元無效。只有介面及委派類型參數才可指定為變異數。

# ERR_UnexpectedAliasedName
source: Unexpected use of an aliased name
ja: エイリアス名の予期しない使用方法です
ko: 예기치 않은 별칭이 지정된 이름의 사용입니다.
zh_hans: 意外使用了别名
zh_hant: 未預期的別名用法

# ERR_UnexpectedGenericName
source: Unexpected use of a generic name
ja: ジェネリック名の予期しない使用方法です
ko: 예기치 않은 제네릭 이름의 사용입니다.
zh_hans: 意外使用了通用名称
zh_hant: 未預期的泛型名稱用法

# ERR_UnexpectedUnboundGenericName
source: Unexpected use of an unbound generic name
ja: バインドされていないジェネリック名の予期しない使用方法です
ko: 예기치 않게 바인딩되지 않은 제네릭 이름이 사용되었습니다.
zh_hans: 意外使用了未绑定的通用名称
zh_hant: 未預期的未繫結泛型名稱用法

# ERR_GlobalStatement
source: Expressions and statements can only occur in a method body
ja: 式とステートメントはメソッド本体でのみ発生します
ko: 식과 문은 메서드 본문에만 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 表达式和语句只能在方法主体中出现
zh_hant: 運算式與陳述式只可出現在方法主體中

# ERR_NamedArgumentForArray
source: An array access may not have a named argument specifier
ja: 配列のアクセスには名前付き引数の指定子を指定できません
ko: 배열 액세스에는 명명된 인수 지정자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 数组访问可能没有命名参数说明符
zh_hant: 陣列存取不能有具名引數規範

# ERR_NotYetImplementedInRoslyn
source: This language feature ('{0}') is not yet implemented.
ja: この言語機能 ('{0}') はまだ実装されていません。
ko: 이 언어 기능('{0}')은 아직 구현되지 않았습니다.
zh_hant: 尚未實作語言功能 ('{0}')。

# ERR_DefaultValueNotAllowed
source: Default values are not valid in this context.
ja: このコンテキストでは、既定値は無効です。
ko: 이 컨텍스트에서는 기본값은 유효하지 않습니다.
zh_hans: 默认值在此上下文中无效。
zh_hant: 預設值在此內容中無效。

# ERR_CantOpenIcon
source: Error opening icon file {0} -- {1}
ja: アイコン ファイル {0} を開く際にエラーが発生しました -- {1}
ko: {0} 아이콘 파일을 여는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 打开图标文件 {0} 时出错 -- {1}
zh_hant: 開啟圖示檔 {0} 時發生錯誤 -- {1}

# ERR_CantOpenWin32Manifest
source: Error opening Win32 manifest file {0} -- {1}
ja: Win32 マニフェスト ファイル {0} を開く際にエラーが発生しました -- {1}
ko: {0} Win32 매니페스트 파일을 여는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: 打开 Win32 清单文件 {0} 时出错 -- {1}
zh_hant: 開啟 Win32 資訊清單檔案 {0} 時發生錯誤 -- {1}

# ERR_ErrorBuildingWin32Resources
source: Error building Win32 resources -- {0}
ja: Win32 リソースのビルド中にエラーが発生しました -- {0}
ko: Win32 리소스를 만드는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 生成 Win32 资源时出错 -- {0}
zh_hant: 建置 Win32 資源時發生錯誤 -- {0}

# ERR_DefaultValueBeforeRequiredValue
source: Optional parameters must appear after all required parameters
ja: 省略可能なパラメーターはすべての必須パラメーターの後で指定する必要があります
ko: 선택적 매개 변수는 모든 필수 매개 변수 다음에 와야 합니다.
zh_hans: 可选参数必须出现在所有必需参数之后
zh_hant: 選擇性參數必須出現在所有必要參數之後

# ERR_ExplicitImplCollisionOnRefOut
source: Cannot inherit interface '{0}' with the specified type parameters because it causes method '{1}' to contain overloads which differ only on ref and out
ja: メソッド '{1}' が ref と out のみ異なるオーバーロードを含むようになるため、指定された型パラメーターではインターフェイス '{0}' を継承できません
ko: 지정한 형식 매개 변수가 있는 '{0}' 인터페이스를 사용하면 '{1}' 메서드에 ref 및 out만 다른 오버로드가 포함되므로 해당 인터페이스를 상속할 수 없습니다.
zh_hans: 无法使用指定的类型参数继承接口“{0}”，因为它会导致方法“{1}”包含仅在 ref 和 out 上存在不同的重载
zh_hant: 無法繼承具有指定之類型參數的介面 '{0}'，因為其會讓方法 '{1}' 包含只有在 ref 和 out 上有所差異的多載

# ERR_PartialWrongTypeParamsVariance
source: Partial declarations of '{0}' must have the same type parameter names and variance modifiers in the same order
ja: '{0}' の partial 宣言では、同じ型パラメーター名と変性修飾子を同じ順序で指定しなければなりません
ko: {0}'의 partial 선언에는 동일한 순서로 동일한 형식 매개 변수 이름과 가변성(variance) 한정자가 있어야 합니다.
zh_hans: “{0}”的分部声明必须具有相同类型的参数名和变型修饰符，同时顺序也必须相同
zh_hant: '{0}' 的部分宣告必須具有相同順序的相同類型參數名稱與變異數修飾元

# ERR_UnexpectedVariance
source: Invalid variance: The type parameter '{1}' must be {3} valid on '{0}'. '{1}' is {2}.
ja: 変性が無効です: 型のパラメーター '{1}' は '{0}' で有効な {3} である必要があります。'{1}' は {2} です。
ko: 잘못된 가변성(variance): '{1}' 형식 매개 변수는 '{0}'에서 유효한 {3}이어야 합니다. '{1}'은(는) {2}입니다.
zh_hans: 变型无效: 类型参数“{1}”必须是在“{0}”上有效的 {3}。“{1}”为 {2}。
zh_hant: 變異數無效: 類型參數 '{1}' 必須是在 '{0}' 上有效的 {3}。'{1}' 是 {2}。

# ERR_DeriveFromDynamic
source: '{0}': cannot derive from the dynamic type
ja: '{0}': 動的な型から派生することはできません
ko: '{0}': 동적 유형에서 파생될 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 无法从动态类型派生
zh_hant: '{0}': 無法衍生自動態類型

# ERR_DeriveFromConstructedDynamic
source: '{0}': cannot implement a dynamic interface '{1}'
ja: '{0}': 動的インターフェイス '{1}' を実装できません
ko: '{0}': 동적 인터페이스 '{1}'을(를) 구현할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 无法实现动态接口“{1}”
zh_hant: '{0}': 無法實作動態介面 '{1}'

# ERR_DynamicTypeAsBound
source: Constraint cannot be the dynamic type
ja: 制約を動的な型にすることはできません
ko: 제약 조건은 동적 유형일 수 없습니다.
zh_hans: 约束不能为动态类型
zh_hant: 條件約束不可為動態類型

# ERR_ConstructedDynamicTypeAsBound
source: Constraint cannot be a dynamic type '{0}'
ja: 制約は動的な型 '{0}' にすることはできません
ko: 제약 조건은 '{0}' 동적 유형일 수 없습니다.
zh_hans: 约束不能是动态类型“{0}”
zh_hant: 條件約束不可為動態類型 '{0}'

# ERR_DynamicRequiredTypesMissing
source: One or more types required to compile a dynamic expression cannot be found. Are you missing a reference?
ja: 動的な式のコンパイルに必要な 1 つ以上の型が見つかりません。参照が指定されていることを確認してください。
ko: 동적 식을 컴파일하는 데 필요한 하나 이상의 형식을 찾을 수 없습니다. 참조가 있는지 확인하세요.
zh_hans: 找不到编译动态表达式所需的一个或多个类型。是否缺少引用?
zh_hant: 找不到編譯動態運算式所需的一或多種類型。您是否遺漏了參考?

# ERR_MetadataNameTooLong
source: Name '{0}' exceeds the maximum length allowed in metadata.
ja: 名前 '{0}' が、メタデータで許可されている最大文字数を超えています。
ko: {0}' 이름이 메타데이터에 허용된 최대 길이를 초과했습니다.
zh_hans: 名称“{0}”超出元数据中允许的最大长度。
zh_hant: 名稱 '{0}' 超過中繼資料內所允許的長度上限。

# ERR_AttributesNotAllowed
source: Attributes are not valid in this context.
ja: 属性は、このコンテキストでは無効です。
ko: 이 컨텍스트에서는 특성이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 特性在此上下文中无效。
zh_hant: 屬性在此內容中無效。

# ERR_ExternAliasNotAllowed
source: 'extern alias' is not valid in this context
ja: 'このコンテキストでは 'extern エイリアス' は無効です
ko: '이 컨텍스트에서는 'extern 별칭'이 유효하지 않습니다.
zh_hans: '“外部别名”在此上下文中无效
zh_hant: 'extern alias' 在此內容中無效

# WRN_IsDynamicIsConfusing
source: Using '{0}' to test compatibility with '{1}' is essentially identical to testing compatibility with '{2}' and will succeed for all non-null values
ja: '{1}' との互換性をテストするために '{0}' を使用することは、 '{2}' との互換性をテストすることと実質的に同じであり、null 以外のすべての値で成功します
ko: {0}'을(를) 사용한 '{1}' 호환성 테스트는 근본적으로 '{2}' 호환성 테스트와 동일하며 null이 아닌 모든 값에서 성공합니다.
zh_hans: 使用“{0}”测试与“{1}”的兼容性和测试与“{2}”的兼容性实质上是相同的，且对于所有非 null 值都将成功
zh_hant: 使用 '{0}' 測試與 '{1}' 的相容性，基本上和測試與 '{2}' 的相容性是一樣的，而且對所有非 null 值都會成功

# WRN_IsDynamicIsConfusing_Title
source: Using 'is' to test compatibility with 'dynamic' is essentially identical to testing compatibility with 'Object'
ja: is' を 'dynamic' との互換性をテストするために使用することは、'Object' との互換性をテストすることと実質的に同じです
ko: is'를 사용한 'dynamic' 호환성 테스트는 근본적으로 'Object' 호환성 테스트와 동일합니다.
zh_hans: 使用 "is" 测试与 "dynamic" 的兼容性和测试与 "object" 的兼容性实质上是相同的
zh_hant: 使用 'is' 測試與 'dynamic' 的相容性，基本上與測試與 'Object' 的相容性相同

# ERR_YieldNotAllowedInScript
source: Cannot use 'yield' in top-level script code
ja: 最上位のスクリプト コードで 'yield' を使用することはできません
ko: 최상위 스크립트 코드에서 'yield'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在顶级脚本代码中使用“yield”
zh_hant: 無法在頂層指令碼中使用 'yield'

# ERR_NamespaceNotAllowedInScript
source: Cannot declare namespace in script code
ja: スクリプト コードで名前空間を宣言することはできません
ko: 스크립트 코드에서 네임스페이스를 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在脚本代码中声明命名空间
zh_hant: 無法在指令碼中宣告命名空間

# ERR_GlobalAttributesNotAllowed
source: Assembly and module attributes are not allowed in this context
ja: アセンブリ属性とモジュール属性は、このコンテキストでは許可されていません
ko: 이 컨텍스트에 어셈블리 및 모듈 특성이 허용되지 않습니다.
zh_hans: 在此上下文中不允许有程序集和模块特性
zh_hant: 此內容中不可使用組件與模組屬性

# ERR_InvalidDelegateType
source: Delegate '{0}' has no invoke method or an invoke method with a return type or parameter types that are not supported.
ja: デリゲート '{0}' には invoke メソッドがないか、サポートされていない戻り値の型またはパラメーター型の invoke メソッドがあります。
ko: {0}' 대리자에 invoke 메서드가 없거나 지원되지 않는 반환 형식 또는 매개 변수 형식을 사용한 invoke 메서드가 있습니다.
zh_hans: 委托“{0}”没有调用方法，或调用方法有不受支持的返回类型或参数类型。
zh_hant: 委派 '{0}' 沒有叫用方法，或是叫用方法包含了不支援的傳回類型或參數類型。

# WRN_MainIgnored
source: The entry point of the program is global code; ignoring '{0}' entry point.
ja: プログラムのエントリ ポイントは、グローバル コードです。エントリ ポイント '{0}' を無視します。
zh_hans: 程序的入口点是全局代码；将忽略“{0}”入口点。
zh_hant: 程式的進入點是全域程式碼; 將略過 '{0}' 進入點。

# WRN_MainIgnored_Title
source: The entry point of the program is global code; ignoring entry point
ja: プログラムのエントリ ポイントがグローバル コード、エントリ ポイントを無視
zh_hans: 程序的入口点是全局代码；将忽略此入口点
zh_hant: 程式的進入點是全域程式碼; 將忽略進入點

# ERR_BadVisEventType
source: Inconsistent accessibility: event type '{1}' is less accessible than event '{0}'
ja: アクセシビリティに一貫性がありません。イベント型 '{1}' のアクセシビリティはイベント '{0}' よりも低く設定されています
ko: 일관성 없는 액세스 가능성: '{1}' 이벤트 형식이 '{0}' 이벤트보다 액세스하기 어렵습니다.
zh_hans: 可访问性不一致: 事件类型“{1}”的可访问性低于事件“{0}”
zh_hant: 不一致的存取範圍: 事件類型 '{1}' 比事件 '{0}' 的存取範圍小

# ERR_NamedArgumentSpecificationBeforeFixedArgument
source: Named argument specifications must appear after all fixed arguments have been specified. Please use language version {0} or greater to allow non-trailing named arguments.
ja: 名前付き引数は、すべての固定引数を指定した後に指定する必要があります。末尾以外の名前付き引数を許可するには、言語バージョン {0} 以上を使用してください。
ko: 명명된 인수 사양은 모든 고정 인수를 지정한 다음에 와야 합니다. 뒤에 오지 않는 명명된 인수를 허용하려면 {0} 이상의 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: 命名参数规范必须出现在所有固定参数都已指定完毕后。请使用语言版本 {0} 或更高版本，以允许非尾随命名参数。
zh_hant: 必須在所有固定引數皆已指定之後，具名引數規格才可出現。請使用語言版本 {0} 或更高的版本，以允許非後置的具名引數。

# ERR_NamedArgumentSpecificationBeforeFixedArgumentInDynamicInvocation
source: Named argument specifications must appear after all fixed arguments have been specified in a dynamic invocation.
ja: 動的呼び出しでは、すべての固定引数を指定した後に名前付き引数を指定する必要があります。
ko: 명명된 인수 사양은 동적 호출에서 모든 고정 인수를 지정한 다음에 와야 합니다.
zh_hans: 命名参数规范必须出现在已在动态调用中指定所有固定参数之后。
zh_hant: 必須在所有固定引數皆已在動態引動過程中指定之後，具名引數規格才可出現。

# ERR_BadNamedArgument
source: The best overload for '{0}' does not have a parameter named '{1}'
ja: '{0}' に最も適しているオーバーロードには '{1}' という名前のパラメーターがありません
ko: {0}'에 가장 적합한 오버로드에는 '{1}' 매개 변수가 없습니다.
zh_hans: “{0}”的最佳重载没有名为“{1}”的参数
zh_hant: 最符合 '{0}' 的多載，沒有名稱為 '{1}' 的參數

# ERR_BadNamedArgumentForDelegateInvoke
source: The delegate '{0}' does not have a parameter named '{1}'
ja: デリゲート '{0}' には '{1}' という名前のパラメーターがありません
ko: {0}' 대리자에는 '{1}' 매개 변수가 없습니다.
zh_hans: 委托“{0}”没有名为“{1}”的参数
zh_hant: 委派 '{0}' 沒有名稱為 '{1}' 的參數

# ERR_DuplicateNamedArgument
source: Named argument '{0}' cannot be specified multiple times
ja: '{0}' という名前付き引数が複数指定されました
ko: 명명된 인수 '{0}'을(를) 여러 번 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能多次指定所命名的参数“{0}”
zh_hant: 不可指定多次具名引數 '{0}'

# ERR_NamedArgumentUsedInPositional
source: Named argument '{0}' specifies a parameter for which a positional argument has already been given
ja: 名前付き引数 '{0}' は、場所引数が既に指定されているパラメーターを指定します
ko: 명명된 인수 '{0}'은(는) 위치 인수가 이미 지정된 매개 변수를 지정합니다.
zh_hans: 命名参数“{0}”指定的形参已被赋予位置参数
zh_hant: 具名引數 '{0}' 會指定已指定其位置引數的參數

# ERR_BadNonTrailingNamedArgument
source: Named argument '{0}' is used out-of-position but is followed by an unnamed argument
ja: 名前付き引数 '{0}' の場所が正しくありません。後ろに名前なし引数があります
ko: 명명된 인수 '{0}'은(는) 잘못된 위치에 사용되었지만 뒤에 명명되지 않은 인수가 옵니다.
zh_hans: 命名参数“{0}”的使用位置不当，但后跟一个未命名参数
zh_hant: 具名引數 '{0}' 未用在正確的位置，但後面接著未命名引數

# ERR_DefaultValueUsedWithAttributes
source: Cannot specify default parameter value in conjunction with DefaultParameterAttribute or OptionalAttribute
ja: DefaultParameterAttribute または OptionalAttribute と共に既定パラメーター値を指定することはできません
ko: DefaultParameterAttribute 또는 OptionalAttribute와 함께 기본 매개 변수 값을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能同时指定默认参数值与 DefaultParameterAttribute 或 OptionalAttribute
zh_hant: 不能連同 DefaultParameterAttribute 或 OptionalAttribute 一起指定預設參數值

# ERR_DefaultValueMustBeConstant
source: Default parameter value for '{0}' must be a compile-time constant
ja: '{0}' の既定のパラメーター値は、コンパイル時の定数である必要があります
ko: {0}'의 기본 매개 변수 값은 컴파일 타임 상수여야 합니다.
zh_hans: “{0}”的默认参数值必须是编译时常量
zh_hant: '{0}' 的預設參數值必須是編譯時期的常數

# ERR_RefOutDefaultValue
source: A ref or out parameter cannot have a default value
ja: ref パラメーターまたは out パラメーターには既定値を指定できません
ko: ref 또는 out 매개 변수에는 기본값을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: ref 或 out 参数不能有默认值
zh_hant: ref 或 out 參數不能有預設值

# ERR_DefaultValueForExtensionParameter
source: Cannot specify a default value for the 'this' parameter
ja: this' パラメーターには既定値を指定できません
ko: this' 매개 변수의 기본값을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能为 "this" 参数指定默认值
zh_hant: 無法指定 'this' 參數的預設值

# ERR_DefaultValueForParamsParameter
source: Cannot specify a default value for a parameter collection
zh_hans: 无法为参数集合指定默认值
zh_hant: 無法指定參數收集的預設值
